Para construir aplicaciones grandes no es suficiente con programar una clases individual. Generalmente, en esas aplicaciones se crean objetos de varias clases que trabajan cooperativamente para realizar una determinada tarea. Lo que vamos a estudiar a continuación es una pequeña aplicación que va a involucrar a 3 objetos y en la que uno de ellos va a hacer invocaciones a los métodos de los otros dos para conseguir que dicha aplicación funcione correctamente.

La aplicación que vamos a estudiar consiste en un display de 4 dígitos para un reloj digital. El display muestra la hora y los minutos separados por dos puntos. La hora se mouestra en formato 24 horas, es decir, desde las 00:00 horas (medianoche) hasta las 23:59 (un minuto antes de medianoche).

Una primera idea podría ser implementar el display usando una sola clase. Sin embargo, vamos a abordar el problema de una manera un poco diferente. La idea es conseguir identificar en el programa componentes que se puedan convertir en clases individuales. El motivo de proceder así es la complejidad de los programas que generalmente se resuelven cuando somos programadores profesionales. A medida que avancemos en el curso los programas que creemos serán más y más complejos. Cuando los programas se vuelvan complejos no podremos hacer como con la máquina de billetes, en la que con una solo clase resolvíamos el problema, porque un problema grande tiene muchos detalles a tener en cuenta para una sola clase.

La solución para tratar el problema de la complejidad es la abstracción. La idea es dividir un problema grande en subproblemas y, luego, subdividir estos suproblemas en sub-subproblemas y así sucesivamente, hasta que los problemas resultantes son fáciles de resolver. Una vez que resolvemos uno de estos subproblemas ya no pensamos más en los detalles del mismo y nos enfocamos solamente en como encaja con las soluciones del resto de subproblemas. 

Veamos un ejemplo. Imagina los ingenieros de una fábrica diseñando un nuevo coche. Cada ingeniero piensa en un componente del coche: uno en la forma exterior, otro en el motor, otro en los asientos, otro en las ruedas, etc. El ingeniero que se ocupa del motor ha de ocuparse de todos los detalles del motor: los cilindros, el mecanismo de inyección, el carburador, los pistones, etc. Piensa en el motor como un conjunto de elementos que trabajan juntos, aunque probablemente él no haya diseñado esos elementos, sino que solo se ocupa de conseguir que queden unidos de forma que juntos realicen el trabajo de un motor.

El mismo razonamiento es válido para otras muchas partes del coche. 
