## 0030

1. Crea un nuevo proyecto llamado `mi-mail-system` en BlueJ.
2. Crea 3 clases: `MailItem`, `MailClient` y `MailServer`.
3. Copia el código de la clase `MailServer` que encontrarás en el archivo `MailServer.java` del proyecto `mail-system` de mi página de GitHub en tu clase `MailServer`. Puedes y debes echar un vistazo a los métodos disponibles de esa clase, en concreto a sus cabeceras y a sus comentarios previos (con eso nos basta, no nos interesa como es el código interno de cada método) ya que será necesario que los invoques para poder completar tu trabajo.
4. Codifica por ti mismo las otras dos clases de forma que:
    1. La clase `MailItem`:
        * Disponga 3 atributos de tipo `String` llamados `from`, `to` y `message`.
        * Disponga de un constructor que permita crear un objeto `MailItem` inicializando sus atributos por medio de parámetros.
        * Disponga de 3 métodos getter, uno para cada uno de sus atributos
        * Disponga de un método `print` que no tenga parámetros y que muestre por pantalla los atributos del objeto.
    2. La clase `MailClient`:
        * Disponga de 2 atributos: uno de tipo `MailServer` llamado `server` (que representa el servidor asociado con ese cliente) y otro de tipo `String` llamado `user` (que representa la dirección de correo del usuario que usa ese cliente). 
        * Disponga de un constructor que permita crear un objeto `MailClient` inicializando sus atributos por medio de parámetros.
        * Disponga de un método llamado `getNextMailItem` que recupere del servidor el siguiente correo (un objeto `MailItem`) que tenga el usuario y devuelva dicho objeto.
        * Disponga de un método llamado `printNextMailItem` que recupere del servidor el siguiente correo (un objeto `MailItem`) que tenga el usuario e imprima por pantalla los datos de dicho mensaje. Si no hay ningun mensaje, que muestre un mensaje por pantalla informando de ello. 
        * Disponga de un método llamado `sendMailItem` que reciba 2 parámetros (un `String` indicando para quién es el mensaje y otro `String` indicando el contenido del mensaje), cree un email (objeto `MailItem`) basándose en la información de dichos parámetros y lo envíe al servidor asociado a ese cliente.

Comprueba que funciona tal y como funcionaba el proyecto descargado en la actividad 0029.

Intenta completar por ti mismo las clases que se piden (`MailClient` y `MailItem`) sin mirar la implementación que figura en el repositorio de GitHub.

Esta actividad tiene un poco de dificultad a la hora de rescribir la clase `MailClient` por lo que no deberías preocuparte si no eres capaz de completarla. En ese caso, mira el código para esa clase que hay en mi repositorio e intenta entenderlo. En cualquier caso, la clase `MailItem` si que deberías ser capaz de realizarla tú solo.

Cuando termines sube el código a Github e indica como respuesta de la actividad el enlace al último commit.
