## 0039

1. Clona el repositorio `music-organizer-v1` de mi página de GitHub en un directorio llamado `0039`.
2. ¿Cuántos commits tiene el repositorio de tu carpeta `0039` ahora mismo?
3. Añade un método llamado `checkIndex` a la clase `MusicOrganizer`. Este método toma un parámetro entero y comprueba que sea un índice válido para el atributo `files`. Si el parámetro no es válido debe mostrar un mensaje de error por pantalla e indicar el rango válido. Si el parámetro es válido, no debe mostrar nada. El método no devuelve nada.
4. Testea el método mediante la interfaz de BlueJ creando un objeto de la clase `MusicOrganizer`.
5. En el momento en que hayas testeado que funciona siempre correctamente, haz un commit llamado "​_Añadida capacidad del organizador de comprobar indices_​".
6. Añade un método llamado `validIndex` que devuelva un valor booleano en función de si su parámetro entero es un índice válido o no para el atributo `files`. Este método no muestra nada por pantalla en ningún caso.
7. Testea el método añadido a través de la interfaz de BlueJ creando un objeto de la clase `MusicOrganizer`.
8. Reescribe los métodos `listFile` y `removeFile` de la clase `MusicOrganizer` para que usen el método `validIndex` en vez de la condición booleana actual.
9. Testea los cambios creando un objeto de la clase `MusicOrganizer`. 
10. En el momento en que hayas testeado que funciona siempre correctamente, haz un commit llamado "​_Métodos listFile y removeFile reescritos para evitar redundancia_​".
11. Crea una clase `Test` que nos permita probar los métodos `checkIndex`, `validIndex`, `listFile` y `removeFile` sin tener que usar la interfaz de BlueJ.

Una vez terminada esta actividad, súbela a GitHub e indica la URL del último commit.
