## 0057

1. Continuando con el código terminado de la actividad 0055, crea dentro del directorio del proyecto de dicha actividad una nueva carpeta llamada `miMusica` y almacena en ella los 5 archivos mp3 disponibles en [http://goo.gl/NkVfHk](http://goo.gl/NkVfHk)

2. Modifica el constructor de la clase `MusicOrganizer` para que permita, al crear un objeto de dicha clase, indicar por parámetro el nombre de la carpeta donde están los archivos mp3 que manejará el organizador.

3. Testea los cambios y haz un commit de los mismos.

4. Implementa un método llamado `playRandom` que reproduzca una de las canciones del organizador al azar. Investiga la clase `Random` del paquete `java.util` y su método `nextInt` para cumplir tu cometido.

5. Testea los cambios y haz commit de los mismos.

6. Implementa un método llamado `playShuffle` que permita reproducir los primeros segundos de cada canción en orden aleatorio y que cumpla los siguientes requisitos:
    - Cada canción debe reproducirse una única vez y deben reproducirse todas las canciones.
    - Los contadores de reproducción deben actualizarse correctamente.
    - Debe mostrar por pantalla los detalles de la canción que está sonando en este momento.
    - La forma de solucionarlo debe basarse en el uso del método `shuffle` de la clase `Collections` que deberás investigar en Internet.
    
7. Implementa un método llamado `playShuffle2` que tenga la misma funcionalidad que el anterior pero que esté basado en hacer una copia del `ArrayList` contenido en el atributo `tracks`. Una vez hecha la copia, podemos seleccionar aleatoriamente una canción de la copia, reproducirla y eliminarla de la lista.

  Para hacer una copia de un `ArrayList` se deben utilizar las siguientes dos líneas: 

      ArrayList<ClaseDeLosElementosDeLaColeccion> copia = new ArrayList<>();
      copia = (ArrayList)original.clone();
    
8. Testea los cambios y haz commit de los mismos. Súbelo a Github e indica la URL de este último commit.
