## 0073

En esta actividad vamos a trabajar sobre el código de la actividad 0070.

1. Añade a la clase `LogAnalyzer` un nuevo constructor. Este constructor tendrá un parámetro consistente en el nombre del archivo de log a analizar. Usa la clase `LogFileCreator` para crear tu propio archivo de log y comprueba que puedes analizarlo con la clase `LogAnalyzer`.

2. Testea los cambios y haz un commit.

3. Crea en la clase `LogAnalyzer` un método llamado `numberOfAccesses` que se pueda ejecutar después del método `analyzeHourlyData` y que devuelva el número total de accesos al servidor web registrados en el archivo de log. 

4. Testea los cambios y haz un commit.

5. Añade un método denominado `busiestHour` a la clase `LogAnalyzer` que se pueda ejecutar después del método `analyzeHourlyData` y que devuelva en qué hora el servidor tuvo que responder a más peticiones. Si hay empate devuelve la última de las horas. Si no ha habido accesos informa del hecho por pantalla y devuelve -1.

6. Testea los cambios y haz un commit.

7. Añade un método denominado `quietestHour` a la clase `LogAnalyzer` que se pueda ejecutar después del método `analyzeHourlyData` y que devuelva la hora a la que el servidor estuvo menos sobrecargado. Si hay empate devuelve la última de las horas. Para testear este método asegúrate de que lo pruebas con un archivo de log en el que ha habido accesos a todas las horas. Si no ha habido accesos informa del hecho por pantalla y devuelve -1.

8. Testea los cambios y haz un commit.

9. Añade a la clase `LogAnalyzer` un método que se pueda ejecutar después del método `analyzeHourlyData` y que muestre por pantalla el período de dos horas consecutivas con más carga del día y devuelva un entero con la primera hora de dicho periodo. Si hay empate devuelve el último período. Si no ha habido accesos informa del hecho por pantalla y devuelve -1.

10. Testea los cambios y haz un commit.

11. Sube el repositorio a GitHub e indica la URL del último commit.
