## 0078

1. Crea un nuevo proyecto en BlueJ llamado `arraylist-int`.

2. Crea una clase llamada `ArrayListInt`.

3. El objetivo es que codifiques esta clase de forma que funcione como un `ArrayList` que contenga números enteros. Para su implementación se debe usar obligatoriamente un array tradicional que no desperdicie espacio y no se puede usar en ningún caso la clase `Integer`. Utiliza git como sistema de control de versiones. Los métodos a codificar, cuyo funcionamiento debe ser igual que los de la clase `ArrayList` son los siguientes:

  - Constructor sin parametros.
  - `add(int elemento)`: añade un elemento a la colección al final de la misma.
  - `add(int index, int elemento)`: añade un elemento a la colección en la posición especificada por el parámetro `index`. Si el valor de `index` no es válido, entonces no hace nada. Los elementos a continuación del añadido se desplazan una posición.
  - `clear()`: vacía la colección.
  - `contains(int elemento)`: devuelve `true` si la colección contiene ese elemento.
  - `get(int index)`: devuelve el elemento existente en la posición indicada. Si el valor de `index` no es válido, entonces devuelve `-1`.
  - `set(int index, int element)`: reemplaza el elemento en la posición `index` con el valor de `element`. Si el índice no es válido, no hace nada.
  - `indexOf(int elemento)`: devuelve el indice en el que aparece la primera ocurrencia del elemento especificado o -1 en caso de que la colección no contenga el elemento especificado.
  - `isEmpty()`: devuelve `true` si la lista no contiene elementos.
  - `remove(int index)`: elimina de la colección el elemento que ocupa la posición especificada y devuelve dicho elemento. Si el valor de `index` no es válido, no hace nada y devuelve -1.
  - `size()`: devuelve el número de elementos de la colección.

4. Sube el repositorio a GitHub e indica la URL del último commit.
