## 0079

1. Crea un nuevo proyecto en BlueJ llamado `mi-hashset`.

2. Crea una clase llamada `MiHashSet`.

3. El objetivo es que codifiques esta clase de forma que funcione de la misma forma que los `HashSet` de Java pero conteniendo elementos de tipo `int`. Para ello ten en cuenta que:

  - Las únicas clases que no se pueden utilizar en este proyecto son las clases `Integer` y `HashSet`.
  
  - Es obligatorio usar git como sistema de control de versiones. __Debes realizar un commit por cada método; en caso contrario la actividad tendrá una calificación de 0__.
  
  - Debes concentrarte en respetar el nombre de la clase, de los métodos y el número, posición y tipo de dato de cada método para que tu clase pase luego los test automatizados.
  
4. Los métodos a codificar, cuyo funcionamiento debe ser igual que los de la clase `HashSet` son los siguientes:

  - Constructor sin parametros.
  
  - `add(int valor)`: añade el elemento al conjunto si no estaba. Devuelve verdadero en caso de que el elemento no estuviera presente en el conjunto y falso en caso contrario.
  
  - `clear()`: vacía el conjunto.
  
  - `contains(int elemento)`: devuelve verdadero si el conjunto contiene el elemento, falso en caso contrario.
  
  - `isEmpty()`: devuelve verdadero si el conjunto no contiene elementos.
  
  - `remove(int elemento)`: elimina del conjunto el elemento dado. Si no existiera devuelve falso; si existía en el conjunto devuelve verdadero.
  
  - `size()`: devuelve el número de elementos del conjunto.
  
  - `toString()`: devuelve una cadena conteniendo todos los elementos del conjunto separados por comas y entre corchetes.
  - `equals(MiHashSet otroConjunto)`: devuelve verdadero si el parámetro es igual al conjunto sobre el que se invoca y falso en otro caso.

4. Sube el proyecto a GitHub e indica la URL del último commit.
