## 0081

1. Clona de mi página de Github el repositorio `tech-support-v1` a una carpeta llamada `0081`. Se trata de una versión inicial del programa completo que probaste en la actividad 0080.

2. Ábrelo con BlueJ, crea un objeto de la clase `SupportSystem` e invoca al método `start` de dicho objeto.

3. ¿Cuántas respuestas diferentes es capaz de proporcionarte el chat implementado en esta versión?

4. ¿Cómo son las relaciones de dependencia entre las clases pertenecientes a este proyecto? ¿Cuál y por qué dirías que es la clase principal?

6. Para seguir con nuestras investigaciones, crea una instancia de la clase `InputReader`. ¿Qué métodos tiene disponibles la clase `InputReader`? ¿Qué retornan? Invoca los métodos disponibles sobre el objeto que has creado. ¿Cuál es la función de la clase `InputReader`? 

7. Continuando con nuestras investigaciones, crea una instancia de la clase `Responder`. ¿Qué métodos tiene disponibles la clase `Responder`? ¿Qué retornan? Invoca los métodos disponibles sobre el objeto que has creado. ¿Cuá es la función de la clase `Responder`?

8. ¿Cuántos atributos tiene la clase `SupportSystem`? ¿Dónde se inicializan y a qué?

9. ¿Qué métodos tiene disponibles la clase `SupportSystem`? ¿Qué devuelven? 

10. ¿Qué hacen los métodos `printWelcome` y `printGoodbye` de la clase `SupportSystem`? ¿Cuándo se ejecutan estos métodos?

11. ¿Qué tipo de bucle se usa en el método `start` de la clase `SupportSystem`? ¿Hay una variable índice? ¿Cuál es la función de ese bucle? ¿Qué sucede si la variable `finished`se inicializa en vez de a `false ` a `true`? ¿Qué parte del if del bucle ha de ejecutarse para que no haya luego más iteraciones?

12. La respuesta que el chat ofrece, ¿depende de la frase introducida por el usuario?
