## 0098

1. Clona de mi página de GitHub el repositorio `scribble` y ábrelo con BlueJ. Se trata de un proyecto en el que hay dos clases principales:

  - La clase `Canvas` representa un lienzo donde poder hacer dibujos.
  
  - La clase `Pen` presenta un lapiz asociado a un objeto `Canvas` que nos permite hacer trazos sobre dicho objeto.
  
  . Finalmente, la clase `DrawDemo` tiene una serie de métodos que hacen dibujos prediseñados de prueba.

2. Abre el código fuente de la clase `Canvas` y, __sin mirar el código fuente__, cambia inmediatamente a la vista de la documentación del mismo. De esta manera lo que queremos es simular que no somos capaces de ver la implementación (es decir, el código fuente) de la clase `Canvas` y que solo podemos ver su interfaz a través de la documentación. Realiza la misma operación con la clase `Pen`.

3. Crea interactivamente un objeto de la clase `DrawDemo` y experimenta invocando sus métodos.

4. Lee el código fuente de la clase `DrawDemo` intentando entender como funciona cada método. Algunos de sus métodos hacen referencia a la clase `Color`. Esta clase está definida en el paquete `java.awt` y en ella se definen una serie de colores como, por ejemplo, el rojo a través de `java.awt.Color.RED`. 

5. Crea un objeto `Pen` con su constructor sin parámetros y experimenta invocando sus métodos leyendo antes en la documentación de esa clase qué hace cada método.

6. Crea un objeto `Canvas` con su constructor de un solo parametro y e invocando sus métodos dibuja un círculo rojo cerca del centro del lienzo. Luego dibuja un rectángulo amarillo.

7. Indica aquí la URL de una captura de pantalla donde se pueda ver el punto 6 correctamente realizado.
