## 0100 - Mejorando el proyecto bouncing-balls

1. Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.

2. Clona de mi página de GitHub el repositorio `bouncing-balls` en una carpeta llamada `0100`.

2. Para entender cómo funciona este proyecto, crea un objeto de la clase `BallDemo` e invoca su método `bounce`.

3. Se pide que modifiques el método `bounce` de la clase `BallDemo` para que el usuario introduzca por parámetro cuántas bolas quiere que aparezcan en pantalla teniendo en cuenta que:

    - El radio y color de las bolas debe ser aleatorio. 
    - La posicion de inicio de las bolas también debe ser aleatoria en los dos ejes, pero siempre en el cuadrante superior izquierdo de la pantalla.
    - La animación debe terminar cuando alguna bola se salga del suelo por la derecha. 
    - Por cada avance significativo que des en tu aplicación debes realizar un commit. 

4. Cuando hayas terminado la actividad sube tu proyecto a tu página de GitHub.

5. Haz un comentario público indicando:

    - El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Aquello que más te ha costado de la actividad.
    - El hash de 7 caracteres del último commit.

6.Entrega:

    - La URL de la pantalla de Github del último commit
    - La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
    - La URL de un video de Youtube donde se muestre la aplicación funcionando correctamente.
    - Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.
