## 0106

1. Haz un fork del proyecto `zuul-bad` de mi página de GitHub en tu cuenta. Luego clóna tu respositorio en tu equipo local y ábrelo con BlueJ.

2. Este proyecto es un [framework](https://es.wikipedia.org/wiki/Framework) básico para un juego de aventuras. En esta versión solo disponemos de una serie de habitaciones y de la posibilidad de que el jugador se desplace andando entre ellas. Para iniciar la aplicación crea un objeto de la clase `Game` e invoca su método `play`. Explora el funcionamiento de la aplicación de manera que seas capaz de responder a las  preguntas que se formulan a partir del siguiente punto.

3. ¿Qué comandos acepta el juego en este momento?

4. ¿Qué hace cada comando?

5. ¿Cuántas habitaciones hay en el juego?

6. Dibuja en formato digital un mapa con las habitaciones existentes en este momento e indica la URL de dicho mapa.

7. Este proyecto contiene en su nombre la palabra `bad` porque en la implementación de las clases se han cometido varios errores de diseño. No obstante, intenta descubrir para que sirve cada clase mirando en el código fuente de cada una de ellas. Probablemente no comprenderás todas las líneas del código fuente pero aún así deberías ser capaz de entender el propósito de las clases ya que, a menudo, leyendo los comentarios y las cabeceras de los métodos basta para hacerse una idea. De hecho, en este proyecto, aunque las clases están mal diseñadas, la documentación de las mismas es correcta, lo que pone de manifiesto que un buen o mal diseño no depende de como se vea el código de una clase.
