## 0111 - Viendo las ventajas de mejorar la encapsulación de la clase Room

1. En esta actividad trabajaremos a partir del código de la actividad 0110.

2. El objetivo va a ser modificar la clase `Room` para que, basándonos en el principio del encapsulamiento, los atributos de dicha clase sean privados y el programa siga funcionando correctamente. Para ello, haz los siguientes pasos (ten en cuenta que no va a compilar hasta que estén todos hechos):

    - Cambia a privados todos los atributos de la clase `Room`.

    - Añade un método denominado `getExit` que tome como parámetro una cadena que represente una dirección y devuelva el objeto de la clase `Room` asociado a esa salida o `null` si no existe esa salida en dicha ubicación.

    - Simplifica el siguiente código del método `goRoom` para que siga funcionando correctamente usando una unica línea de código:

          // Try to leave current room.
          Room nextRoom = null;
          if(direction.equals("north")) {
              nextRoom = currentRoom.northExit;
          }
          if(direction.equals("east")) {
              nextRoom = currentRoom.eastExit;
          }
          if(direction.equals("south")) {
              nextRoom = currentRoom.southExit;
          }
          if(direction.equals("west")) {
              nextRoom = currentRoom.westExit;
          }    

    - Añade a la clase `Room` un método con la siguiente cabecera:

          /**
           * Return a description of the room's exits.
           * For example: "Exits: north east west"
           *
           * @ return A description of the available exits.
           */
          public String getExitString()

    - Utiliza el nuevo método para simplificar el método `printLocationInfo` de la clase `Game`.

3. Testea los cambios y haz un commit (**commit 05**) con el mensaje "Refactorizada la clase Room".
 
4. Modifica la imagen del mapa para que haya ubicaciones con salidas en dirección noroeste y codifica lo necesario en el proyecto para que el jugador pueda moverse en esta dirección.

5. Añade la imagen al repositorio, testea los cambios y haz un commit (**commit 06**).

6. ¿El acoplamiento entre las clases `Room` y `Game` se ha reducido o ha aumentado tras los cambios efectuados en el punto 2?

7. Sube el repositorio a GitHub.
