## 0116

1. En esta actividad trabajaremos a partir del código de la actividad 0115, con el objetivo de reducir el acoplamiento existente entre las clases `Game` y `CommandWords` detectado en el método `printHelp` de la primera.

2. Aplicando el principio de responsability-driven design, implementa en la clase `CommandWords` un método con la siguiente cabecera que muestre en la terminal todos los comandos disponibles:

        /**
         * Print all valid commands to System.out
         */
        public void showAll()

3. El problema es que en la clase `Game` no tenemos ningún atributo de tipo `CommandWords`. Se pide que comprendas las dos posibles soluciones que se indican a continuación (no hagas nada aun): 

  - __Opción 1__. Implementar un método en la clase `Parser` que nos devuelva el atributo `commands` de dicha clase, que es de tipo `CommandWords` e invocar dicho método desde la clase `Game`.
  - __Opción 2__. Implementar un método en la clase `Parser` que consiga imprimir por pantalla todos los comandos disponibles e invocarlo desde la clase `Game`.

4. Implementa la primera opción, testeala y haz un commit. El texto del mensaje del commit debe empezar por "0116 Opcion 1:".

5. Cambia ahora a la implementación sugerida en la opción 2, testéala y haz un commit. El texto del mensaje del commit debe empezar con "0116 Opcion 2:".

6. ¿Hemos reducido el acoplamiento entre las clases `Game` y `CommandWords` o lo hemos aumentado?

7. Piensa cuál crees que es mejor opción desde el punto de vista de un buen diseño: la opción 1 o la opción 2. 

8. Implementa un nuevo comando en el juego denominado `eat`. Para hacerlo sencillo, cuando el usuario invoque este comando debe mostrarse por pantalla el mensaje "You have eaten now and you are not hungry any more".

9. Testea que el nuevo comando y el programa entero funciona correctamente y haz un commit. El texto del mensaje del commit debe empezar por "0116 Final:".

10. Sube el proyecto a GitHub e indica la URL del último commit.
