## 0120

1. En esta actividad vamos a trabajar sobre el codigo de la actividad 0119. No te pongas a codificar nada hasta el punto 5.

2. El objetivo final de la actividad es añadir una nueva funcionalidad consistente en que:

  1. El jugador pueda coger items de la localización actual.
  2. Cada objeto tiene un peso y el jugador solo puede transportar items sin sobrepasar un peso máximo
  3. Algunos items no pueden ser cogidos 
  4. El jugador puede dejar en la localización actual, de entre los items que transporta, el item que desee. 
  5. Deben existir, por tanto, un par de nuevos comandos denominados `take` y `drop` para coger y soltar items y otro nuevo comando denominado `items` que nos muestre la información sobre todos los items que el jugador lleva consigo.

3. Piensa cómo deberías refactorizar tu proyecto para que una vez que añadamos luego todas estas nuevas funcionalidades el diseño de la aplicación no empeore. Básicamente __la clave de esta refactorización__ es añadir una nueva clase denominada `Player`. Piensa en dicha factorización: qué vas a reestructurar y por qué. No lleves a cabo ningún cambio en el código todavía.

4. Piensa qué tests deberías pasarle ahora mismo a la aplicación tal y como está actualmente para comprobar que está funcionando correctamente y que nos sirvan de cara a comprobar que la refactorización se ha llevado a cabo de forma correcta.

5. Refactoriza el código fuente de la aplicación de forma que se introduzca en el proyecto la clase `Player` utilizando una rama de git. Recuerda que al refactorizar no debes introducir ninguna característica nueva. No fusiones la rama hasta que el código de dicha rama haya pasado los test que ideaste en el punto 4. 

6. Implementa ahora las nuevas funcionalidades descritas en el punto 2. Utiliza una rama nueva para desarrollar todas las funcionalidades y fusionala con la rama principal cuando hayas terminado. En la nueva rama vete realizando tantos commit como creas necesario.

7. Actualiza tu repositorio de GitHub con los cambios efectuados e indica la URL del último commit.
