## 0122

1. En esta actividad vamos a partir del código de la actividad 0120. 

2. Reflexiona sobre en qué clases y en qué puntos concretos de las mismas se requieren cambios para que el jugador pueda jugar al juego introduciendo sus comandos en italiano. Simplemente piénsale, no toques nada del código.

2. Crea ahora una nueva rama denominada `refactorizacion-independencia-lenguaje`. Vamos a intentar refactorizar a continuación el programa para que posteriormente seamos capaces de conseguir programar más fácilmente que el usuario pueda escribir los comandos en italiano. El objetivo es que posteriormente a esta refactorización, los cambios a realizar para jugar en otro idioma se realicen solo en un único punto de todo el proyecto. Recuerda que al refactorizar no añadimos ninguna funcionalidad por lo que la refactorización va a dejar el juego tal y como está, es decir, en el lenguaje en el que lo tengas ahora mismo.

3. Declara un tipo `enum` denominado `Option` sin atributos que tenga tantos elementos como comandos hay en nuestro programa escritos en inglés más uno adicional denominado `UNKNOWN`.

3. En la clase `CommandWords` sustituye el atributo array por un `HashMap` que enlace objetos `Strings` como clave con objetos de tipo `Option` como valor. Inicializa ese hashmap en el constuctor enlazando cada palabra en el idioma en el que tengas ahora mismo el juego con el objeto correspondiente de tipo `Option`. Modifica el resto de métodos de esa clase para que sean acordes con este cambio.

4. Añade a la clase `CommandWords` un metodo con la siguiente cabecera:

        /**
         * Return the object Option associated with a word.
         * @param commandWord The word to look up (as a string).
         * @return the object Option correspondng to the paramater commandWord, or the object Option.UNKNOWN
         *         if it is not a valid command word
         */
        public Option getCommandWord(String commandWord)

5. Modifica donde sea preciso la clase `Command` para que el atributo `commandWord` sea de tipo `Option` en vez de un `String` (el otro atributo, el que representa la segunda palabra, queda igual que antes). Es importante que te des cuenta a la hora de realizar estos cambios de dos cosas:

    1. El tipo de uno de los parámetros del constructor debe cambiar.
    2. Ya no utilizamos `null` en el atributo `commandWord` para indicar que un comando no es valido. 

6. Modifica la clase `Parser` para que compile teniendo en cuenta los cambios realizados anteriormente. Date cuenta que ahora el objeto `Command` que devuelve el método `getCommand` cuando lo introducido por el usuario no es un comando válido, no debe tener un `null` como primer atributo sino el objeto `Option.UNKNOWN`.

7. Modifica la clase `Game` para que el método `processCommand` funcione con los cambios realizados anteriormente.

8. Testea la refactorización y haz un commit. Luego fusiona la rama con la principal. Finalmente, borra la rama `refactorizacion-independencia-lenguaje`.

9. Sube el repositorio a GitHub e indica la URL del último commit.
