## 0124

1. En esta actividad vamos a partir del código de la actividad 0123.

2. Imagina que quieres añadir un nuevo comando. Ahora mismo, ¿en qué clase hay que indicar el texto que el jugador debe introducir para usar el nuevo comando?

3. Vamos a refactorizar nuevamente el código de la aplicación. Para ello crea una nueva rama llamada `refactorizacion-option-autocontenida`. Hemos elegido ese nombre porque el objetivo de esta refactorización es que el tipo enum `Option` sea el sitio donde haya que indicar el texto que el jugador debe introducir para ejecutar cada comando.

4. Realiza los cambios necesarios en el enum `Option` para que cada objeto de la enumeración tenga un atributo con el `String` correspondiente.

5. Modifica la clase `CommandWords` para que se adapte a los cambios introducidos en `Option`. No cambies nada de la interfaz de la clase, solo de su implementación.

6. Testea la refactorización y haz un commit. Luego fusiona la rama con la principal. Finalmente, borra la rama `refactorizacion-option-autocontenida`.

7. ¿En qué clase debes indicar ahora el texto a introducir para usar un posible nuevo comnando?

8.. Corrige el método `printWelcome` de la clase `Game` para que el bug de la actividad 0123 se vea resuelto de una manera más elegante que indicando el comando de forma literal de tal forma que si el dia de mañana se traduce el juego a otro idioma ahi no haya que tocar nada. Haz un commit.

9. Actualiza tu repositorio en GitHub e indica la URL del último commit.
