## 0125

1. En esta actividad vamos a partir del código de la actividad 0124.

2. El objetivo de esta actividad es que implementes un par de nuevas funcionalidades al juego a tu elección. Para ello es necesario que:

  1. Escribas una especificación lo más completa posible describiendo las 2 nuevas funcionalidades. Si no se te ocurre ninguna nueva funcionalidad echa un vistazo al final del enunciado de esta actividad. 
  
  2. Pienses en cómo implementar las nuevas funcionalidades de forma que el diseño de la aplicación sea el mejor posible, manteniendo bajo el acoplamiento y alta la cohesión. 

  3. Muestra al profesor las especificaciones de las dos nuevas funcionalidades para que apruebe su implementación.

  4. Mediante una par de nuevas ramas de git implementa las funcionalidades pensadas, testéalas y mézclalas con la rama principal cuando estés seguro de que funcionan correctamente.


_Posibles nuevas funcionalidades:_

* Añadir algún tipo de límite de tiempo al juego. Si no se realiza una determinada tarea dentro de ese tiempo el personaje pierde la partida. Para el límite de tiempo es mejor que no uses tiempo real; mejor implementarlo contando el número de saltos entre habitaciones o el numero de comandos utilizados. 

* Implementa un tipo de puerta entre localizaciones que solo pueda ser cruzada una vez.

* Añadir un objeto especial al juego que puede ser cargado y disparado. Cuando cargamos ese objeto se memoriza en el la localización actual; cuando lo disparamos transporta inmediatamente al personaje a la localización memorizada. Este objeto puede ser algo que el personaje lleva con él por defecto o algún objeto que el jugador puede recoger.

* Añade puertas entre localizaciones que estén cerradas. El personaje deberá encontrar las llaves que abran dichas puertas.

* Añade una localización al juego que se comporte de la siguiente manera: cuando el jugador entra en ella es inmediatamente teletransportado a una localización aleatoria. 

* Añade otros personajes además del jugador al juego. Estos personajes son similares a los items que existen actualmente pero pueden hablar. Nos cuentan algo la primera vez que los conoces y si les das el item adecuado te ayudan de alguna manera.
