## 0128


1. En esta actividad vamos a empezar a implementar una red social semejante a Facebook. De momento nos vamos a centrar en la parte relativa al muro de noticias (​_news feed_​), es decir, a la lista de mensajes que deberían aparecer por pantalla cuando el usuario abre la página principal de la red social. Inicialmente, en el news feed aparecerán solo dos tipos de entradas: entradas de texto (text posts) y entradas de foto (photo post), que contendrán una imagen y un titulo para dicha imagen.

2. Los detalles en los que estamos interesados para una entrada o post de texto son:

  - El nombre de usuario del autor.
  - El texto del mensaje.
  - El momento temporal en el que fue creado (​_timestamp_​).
  - Cuanta gente ha indicado que le gusta ese post.
  - Un listado de comentarios sobre ese post hechos por otros usuarios.

3. Los detalles en los que estamos interesados para las entradas o post de foto son:

  - El nombre de usuario del autor.
  - El nombre de archivo de la imagen a mostrar.
  - Un título para la foto.
  - El momento temporal en el que fue creado.
  - Cuánta gente ha indicado que le gusta ese post
  - Un listado de comentarios sobre ese post hechos por otros usuarios.
  
4. Crea en BlueJ un nuevo proyecto llamado `social-network`, crea con `git` un repositorio en la carpeta del proyecto e implementa las tres clases que se indican en [este diagrama UML](/actividades/sBQXJlNgVcmov_i0v13GK_w.png) teniendo en cuenta que:

  - El `timestamp` debe almacenar la cantidad de milisegundos trasncurridos entre el mometo en el que se crea el post y la medianoche del 1 de enero de 1970. Para ello debes hacer uso del método estático de la clase `System` llamado `currentTimeMillis`.
  - No puede haber un número negativo de "Me gusta".
  - En el método `display` de los objetos `MessagePost` y `PhotoPost` se deben mostrar todas las caracteristicas de las entradas. No nos interesa que se muestre el `timestamp` del post tal cual, sino el tiempo en minutos y segundos que ha pasado desde que fue creado hasta que se esta visualizando. Además, si la entrada no tiene comentarios se debe mostrar un mensaje indicándolo.
  - En la clase `PhotoPost` la imagen estará definida como un nombre de archivo (`filename`).
  - Los comentarios los vamos a representar de momento como una colección de `String`. Probablemente sería más adecuado crear una clase `Comment` pero para simplificar no implementaremos aún dicha clase.
  - Tampoco nos interesa de momento saber qué usuario ha hecho un "like" en el post en cuestión si no solo saber cuántos "like" tiene un determinado post. Por eso, almacenamos los "like" como un entero.
  - El método `show` de la clase `NewsFeed` muestra primero los post de texto y después los post de foto.

5. Debes utilizar git como control de versiones. La rama principal `master` debe tener al menos 3 commits, uno por cada clase, y deben ser commits realizados en momentos en los que el código compila correctamente.

6. Una vez que has testeado que la aplicación funciona correctamente, crea desde la interfaz de BlueJ un objeto de tipo `MessagePost` e introdúcelo en un objeto de la clase `NewsFeed`. Muestra por pantalla el muro de noticias y comprueba como el post indica que no tiene comentarios. Añade ahora un comentario al objeto `MessagePost` que tienes en el banco de objetos. Cuando muestras por pantalla de nuevo el muro de noticias, tiene el post mostrado comentarios. ¿Este comportamiento era el que esperabas? Piensa la respuesta.

6. ¿Qué problemas de diseño detectas en tu codigo? Piensa la respuesta.

7. Sube el proyecto a Github e indica la URL del último commit
