## 0133 - Puerto naútico de Aviles

__Importante__: 

  - Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
  - El código debe estar comentado de forma que javadoc sea capaz de generar la documentación de la aplicación.
  
### Enunciado

En el puerto naútico recién construido en Aviles alquilan amarres para que atraquen barcos de distinto tipo. En la actualidad hay construidos 4 amarres. 

Para cada alquiler de un amarre queremos guardar el cliente que lo va a usar, el numero de días de alquiler, la posición del amarre (numerados del 0 al 3) y el barco que lo ocupará. 

De los clientes solo nos interesa guardar su nombre y su DNI.

Un barco se caracteriza por su matrícula, su eslora (la longitud de la embarcación) en metros y su año de fabricación.

El precio del alquiler a pagar se calcula a partir del número de días de ocupación multiplicado por un valor en función del  barco (esta valor es el resultante de multiplicar por 10 los metros de eslora). Al resultado se le suma la cantidad obtenida de multiplicar un valor ﬁjo (300 euros) por el _coeficiente de Bernua_ del barco. 

El _coeficiente de Bernua_ se calcula en función del tipo de barco: 

* El número de mástiles para veleros.
* La potencia en CV para embarcaciones deportivas a motor.
* La potencia en CV más número de camarotes para embarcaciones deportivas a motor de lujo (yates).

Se pide que crees un proyecto en BlueJ usando git que permita al empleado del puerto gestionar los alquileres de los amarres, pudiendo introducir nuevos alquileres en el momento en que llega un nuevo cliente (a los que el amarre se le asigna automáticamente controlando si hay amarres disponibles), pudiendo ver el estado actual de los amarres y pudiendo liquidar el alquiler de un amarre liberando la ocupación del mismo.

Pasos a realizar: 

1. Crear el diagrama UML de la aplicación teniendo en cuenta que:
    - Se puede realizar en formato digital o en papel. 
    - En el diagrama debe aparecer el constructor de las clases.
    - Debe incluir una clase `Puerto`. Con un objeto de esta clase será con el que interactuaremos para usar el programa a través de BlueJ. La interfaz de esta clase debe ser compatibe con la siguiente clase de test: https://gist.github.com/miguelbayon/94e3eab1371d5ea96ba3767b997c29f7 en la que:
        -  El método `alquilarAmarre` de la clase `Puerto` mira a ver si hay amarres libres. Si no los hay devuelve -1; en caso contrario, alquila el primer amarre libre y devuelve el coste de este alquiler.
        - El método `liquidarAlquilerAmarre` mira si el amarre indicado se corresponde con uno alquilado y libera el alquiler de dicho amarre devolviendo también el coste del alquiler. Si la transacción no se puede completar, devuelve -1.
    - No debes pasar al paso siguiente hasta que el profesor no te de el visto bueno para ello.
2. Implementa el código de la aplicación teniendo en cuenta que:
    - Todos los métodos `toString` deben incluir los saltos de línea necesarios para que la cadena devuelta no sea de una única línea.
    - El método `verEstadoAmarres` debe mostrar todos los datos referentes al alquiler en caso de que un amarre esté ocupado.
    
    
### Entrega

Cuando hayas terminado la actividad haz un push de la rama master al repositorio remoto de Github.

Haz un comentario público indicando:

  - El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
  - El grado de dificultad que has apreciado.
  - Aquello que más te ha costado de la actividad.
  - El hash de 7 caracteres del último commit.
  
Entrega:

  - La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
  - Una captura de pantalla de la pantalla anterior donde se muestren los commits realizados.
  - La URL de un video de Youtube donde se muestre cómo la aplicación pasa todos los tests.
  - Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.


