## 0134

En el puerto naútico recién construido en Santander alquilan amarres para que atraquen barcos de distinto tipo. En la actualidad hay construidos 4 amarres. 

Para cada alquiler de un amarre se guarda el cliente que lo va a usar, el numero de días de alquiler, la posición del amarre (0, 1, 2 o 3) y el barco que lo ocupará. 

De un cliente solo nos interesa guardar su nombre y su DNI.

Un barco se caracteriza por su matrícula, su eslora (la longitud de la embarcación) en metros y su año de fabricación.

El precio del alquiler a pagar se calcula sumando el número de días de ocupación  multiplicado por un valor en función del  barco (obtenido simplemente multiplicando por 10 los metros de eslora), más un valor ﬁjo (300 euros) multiplicado por el _coeficiente de Bernua_ del barco. 

El _coeficiente de Bernua_ se calcula en función del tipo de barco: 

* El número de mástiles para veleros.
* La potencia en CV para embarcaciones deportivas a motor.
* La potencia en CV más número de camarotes para embarcaciones deportivas a motor de lujo (yates).

Se pide que crees un proyecto en BlueJ que permita al empleado del puerto gestionar los alquileres de los amarres, pudiendo introducir nuevos alquileres en el momento en que llega un nuevo cliente (a los que el amarre se le asigna automáticamente controlando si hay amarres disponibles), pudiendo ver el estado actual de los amarres y pudiendo liquidar el alquiler de un amarre liberando la ocupación del mismo.

__Antes de codificar es necesario crear el diagrama UML__ de la aplicación y mostrarselo al profesor.

Una vez acabado, sube el proyecto a GitHub e indica la URL del úlimo commit.
