## 0150

Modifica el proyecto de la actividad 0170 añadiendo las siguientes funcionalidades (crea un commit por cada punto):

1. El cliente de correo electrónico sea capaz de detectar spam. Para ello, la regla es que el mensaje del email debe contener o bien la palabra "regalo" o bien la palabra "promocion". En cualquier caso, siempre que el mensaje contenga la palabra "trabajo" es seguro que no es spam. Cuando se detecta un email con spam no se muestran sus datos por pantalla al usar el método `printNextMailItem` sino que simplemente se informa por pantalla de que se ha recibido spam. Si se usa el método `getNextMailItem`, este debe devolver `null` si el mensaje recibido es spam. Los emails con span no cuentan como último email recibido para el método `getNextMailItemAndSendAutomaticRespond`.

2. El cliente de correo electrónico a través de un método sea capaz de mostrar por pantalla unas estadísticas que incluyan el número de mensajes enviados, el número de mensajes recibidos, el número de mensajes que son spam, el porcentaje de spam y la dirección de la persona que nos envío el mensaje más largo junto con cuantos caracteres tenía ese mensaje.

3. El cliente de correo a través de un método permita en cualquier momento mostrar por pantalla los datos del último mensaje de spam recibido. Si no hubiera llegado aún spam, entonces debe informar de ello.

4. A veces, en las transmisiones digitales, se producen errores en la transmisión que hacen que los mensajes que se envían lleguen modificados al servidor. Implementa un método en los clientes de correo electrónico llamado `sendMailItemWithTransmissionError` que envíe un mensaje de email (solicitando para ello destinatario, asunto y mensaje); para simular que este mensaje se transmite con errores haz que este método envie el mensaje modificado de forma que siempre que aparezca una "o" se cambie a "#o" y siempre que aparezca una "i" se cambie a "$i".

5. Consigue que los clientes de correo y el servidor de correo utilicen un mecanismo de control de errores en la transmisión basado en la longitud del mensaje enviado y recibido. El servidor, si recibe un mensaje que ha sido transmitido con errores simplemente no hace nada; en caso contrario realiza lo que hacía hasta ahora. Solo puedes cambiar los métodos `sendMailItem` y `sendMailItemWithTransmissionError` en `MailClient` y el método `post` en `MailServer`, pudiendo variar sus cabeceras en caso necesario.

Sube el proyecto a Github e indica la URL del último commit realizado.
