## 0171

En esta actividad vamos a trabajar a partir del código terminado de la actividad 0031.

1. Se pide que implementes un método en la clase `MailClient` que permita saber desde un cliente de correo electrónico cuántos emails tenemos en el servidor para nosotros y que dicha información se muestre por pantalla. Importante: los correos no deben ser descargados del servidor.

2. Haz un commit cuando lo consigas.

3. El siguiente objetivo es simular la funcionalidad de __respuesta automática__ que tienen algunos clientes de correo electrónico consistente en que cuando reciben un correo pueden contestar automáticamente al emisor indicando que, por ejemplo, estamos de vacaciones. Para ello nuestro cliente de correo electronico deberá:

  * Tener un método que habilite o deshabilite la respuesta automática. En caso de estar habilitada, cada vez que invocamos al método `getNextMailItem` se lleva a cabo la respuesta automática.
  * Tener un método que permita configurar el mensaje y el asunto que se enviará cuando se lleve a cabo una respuesta automática.

4. Haz otro commit cuando te hayas asegurado que funciona.

5. Finalmente, implementa un método en los clientes de correo electrónico de forma que podamos ver por pantalla cuantas veces queramos los datos del último mensaje recibido. Si no se hubiera recibido aun ningún mensaje, entonces se debe informar de ello por pantalla. Para implementar esta funcionalidad debes añadir a la clase `MailClient` el menor número posible de atributos.

6. Comprueba que funciona correctamente y haz otro commit.

7. Sube el proyecto a Github y entrega las URLs de los dos últimos commits.
