## 0174

### Planteamiento

Se pide que realices el siguiente programa utilizando BlueJ y git como sistema de control de versiones para el versionado únicamente de archivos `.java`.

Diseña una clase `Persona` que simule una persona y una clase `Comida` que simule una comida. Ejemplos de comidas serían paella, arroz blanco, macarrones, pollo asado, lentejas, etc. Cada comida se carcateriza por un nombre y por la cantidad de calorias que posee (sin decimales). 

El constructor de la clase `Persona` deberá tener (en el mismo orden):
* Un parámetro que permita indica el nombre de la persona.
* Un parámetro booleano que permita indica si la persona es un hombre.
* Un parámetro entero que permita indicar el peso en kilogramos de la persona.
* Un parámetro entero que permita indicar la altura en centímetros de la persona.
* Un parámetro entero que permita indicar la edad en años de la persona.

El constructor de la clase `Comida` deberá tener (en el mismo orden):
* Un parámetro que permita indicar el nombre de la comida.
* Un parámetro entero que permita indicar la cantidad de calorias asociadas a la comida.

### Primer commit

En tu interacción con las personas debes poder darles de comer una comida (lo que incrementará su cantidad de calorías ingeridas, que comienza en 0) y debes ser capaz de comprobar cuántas calorías han ingerido hasta el momento.

Una vez que la ingesta de calorías de la persona supera su metabolismo basal calculado según las ecuaciones de Harris-Benedict que se indican a continuación, la persona se negará a tomar más comida cada vez que se la de de comer, informando de ello por pantalla:

* Hombres = (10 x peso en kg) + (6 × altura en cm) - (5 × edad en años) + 5
* Mujeres = (10 x peso en kg) + (6 × altura en cm) - (5 × edad en años) - 161

El metódo que se utiliza para dar de comer a la persona debe denominarse `comer`, debe tener __1 único parámetro__ y debe devolver un entero consistente en las calorias ingeridas en esa comida en caso de que la persona la coma o -1 en caso de que no la coma.

El método que permite saber la cantidad de calorias que lleva ingerida una persona se denomina `getCaloriasIngeridas`, no admite parámetros y devuelve un entero.

Haz un commit indicando la funcionalidad de tu programa hasta el momento.

### Segundo commit

Además queremos que sea posible preguntarle cosas a la persona. Si no ha sobrepasado su metabolismo basal, te contestará "SI" o "NO" (¡en mayúsculas!) dependiendo de si la pregunta tiene una longitud (es decir, el número de letras de la misma) divisible por 3 o no, respectivamente. 

En caso de que la persona ya haya sobrepasado el metabolismo basal o en el caso de que tu pregunta contenga el nombre de la persona, responderá con la misma pregunta que le has hecho pero gritando (es decir, el mismo texto de la pregunta pero en mayúsculas) indiferentemente de la longitud de a pregunta.

El método que se utiliza para preguntar cosas a la persona debe llamarse `contestar`, admite un único parámetro y debe devolver la respuesta además de imprimirla por pantalla.

Haz un nuevo commit indicando la funcionaidad de añadida sobre el anterior.

Sube el proyecto terminado a GitHub e indica la URL del último commit.
