## 0195

1. A partir del código terminado de la actividad 0194, implementa un método para realizar divisiones entre enteros positivos incluido el 0. Debes decidir por ti mismo qué parámetros debe recibir dicho método. El método devuelve un valor de tipo entero. Se pone como condición que para realizarlo solo se pueden emplear las operaciones matemáticas suma y resta, no estando permitido usar ninguna otra operación matemática. Si los parámetros no son enteros positivos el método deben devolver -1 e informar por pantalla del error. Haz un commit.

2. Implementa un método para realizar módulos entre enteros positivos incluido el 0. Debes decidir por ti mismo qué parámetros debe recibir dicho método. El método devuelve un valor de tipo entero. Se pone como condición que para realizarlo solo se pueden emplear las operaciones matemáticas suma y resta, no estando permitido usar ninguna otra operación matemática. Si los parámetros no son enteros positivos el método deben devolver -1 e informar por pantalla del error. Haz un commit.

3. Implementa un método para realizar potencias entre enteros positivos incluido el 0. Debes decidir por ti mismo qué parámetros debe recibir dicho método. El método devuelve un valor de tipo entero. Se pone como condición que para realizarlo solo se pueden emplear las operaciones matemáticas suma y resta, no estando permitido usar ninguna otra operación matemática. Si los parámetros no son enteros positivos el método deben devolver -1 e informar por pantalla del error. Haz un commit.

4. Implementa un método para hacer raices cuadradas enteras de número enetros positivos. Si el valor pasado como parámetro tiene una raiz cuadrada entera, el método debe devolver este valor (por ejemplo, si el parámetro vale 25, el método debe devolver 5). En caso de que la raíz cuadrada no sea exacta (por ejemplo, de 26) o que el número sea negativo, el método debe devolver -1 y sacar un mensaje de error por pantalla. Para hacer este método solo se pueden emplear las operaciones matemáticas suma y resta, no estando permitido usar ninguna otra operación matemática (excepto tus propios métodos). El método debe admitir únicamente parámetros hasta el valor 1000.

5. Sube el proyecto a Github e indica la URL del último commit.
