## 0289

Se desea realizar una aplicación destinada a personas que están a dieta y que necesitan contar la calorías y los macronutrientes de los alimentos que ingieren. 	

Los alimentos están constituidos por 3 tipos de macronutrientes: proteínas, carbohidratos y grasas. En las etiquetas de los productos se pueden ver los gramos de proteínas, carbohidratos y grasas que tiene cada alimento por cada 100 gramos de alimento.

Las calorías de un alimento se pueden saber teniendo en cuenta que cada gramo de proteínas o de carbohidratos aporta 4 calorías y que cada gramo de grasa aporta 9 calorías.

Crea un nuevo proyecto en BlueJ y luego crea un repositorio git en la carpeta correspondiente a dicho proyecto.

Codifica el código necesario para poder crear objetos de la clase `Alimento`. Al crear un alimento se proporciona únicamente el nombre del alimento y los gramos de proteínas, carbohidratos y grasas por cada 100 gramos de alimento en ese orden. Consideramos que los gramos de proteínas, carbohidratos y grasas vienen dados como float.

Una vez creados los alimentos debemos ser capaces de visualizar su información nutricional invocando un método llamado `muestraDatos`. La información que debe mostrarse incluye el nombre del alimento, la cantidad de gramos de proteínas, carbohidratos y grasas por cada 100 gramos de alimento, la cantidad de calorías por cada 100 gramos  y el tipo de macronutriente mayoritario. En caso de que haya más de un macronutriente mayoritario debe indicarse cuáles son.

Un ejemplo de visualización por pantalla de estos datos es:

```
Nombre:                            Pollo
Proteinas por cada 100 gramos:     25.0
Carbohidratos por cada 100 gramos: 0.0
Grasas por cada 100 gramos:        13.0
Calorias:                          217.0
Componente/s mayoritario/s:        Proteinas
```

Sube el proyecto a GitHub e indica la URL del último commit.
