## 0319 - Proyecto desde cero basado en colecciones

1. Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en hora y minutos) que dedicas a realizar la actividad.

2. Crea en BlueJ un proyecto nuevo. Este proyecto debe contener tres clases:

    * La primera clase representa un objeto, cosa o concepto a tu elección. Debes pensar un objeto, cosa o concepto y comunicarselo al profesor, que será quién te autorice o no dicha elección. Por ejemplo, esta clase podría representar un coche.
    * La segunda clase representa un objeto del mundo real que tenga una colección de objetos de la primera clase. Por ejemplo, esta segunda clase podría ser un concesionario de coches.
  
3. Implementa la primera clase de forma que (realiza un commit por cada punto):

    * Disponga de un constructor que deje fijados los valores de todos los atributos, ya sea obteniendo dichos valores de los parametros del constructor o poniéndolos a un valor fijo, dependiendo del tipo de atributo que sea. Por ejemplo, en nuestro ejeplo de coches la marca, la potencia y el año de fabricación deberían pasarse como parámetro, mientras que el número de kilometros que tiene el coche podría ser 0 por defecto (si consideramos solo coches nuevos).
    * Los objetos representados tengan al menos 3 características propias de ellos. Codifica métodos getter y setter para cada característica. En nuestro ejemplo, los coches podrían tener una marca, un año de fabricación y la potencia del motor.
    * Dispongan de un método que devuelva un String con todas la características del objeto en formato texto.
    * Disponga de un atributo que permita guardar un número identificativo único del objeto. Dicho número se pasa al objeto en el momento de su construcción. En nuestro caso puede ser, por ejemplo, un número entero.

4. Implementa la segunda clase de forma que (realiza un commit por cada punto):

    * Permita añadir objetos por parte del usuario, indicando únicamente las 3 características propias del mismo. La clase debe ser responsable de asignarle el número identificativo único al objeto que se vaya a añadir.
    * Permita mostrar un listado de los objetos pertenecientes a la colección con todos sus datos. 
    * Permita mostrar un listado ordenado de los objetos en función de una de sus características. En nuestro ejemplo, podría ser un listado de los coches ordenados por su año de fabricación.
    * Permita mostrar un listado ordenado de los objetos en función de la otra de sus características. En nuestro ejemplo, podría ser un listado de los coches ordenados por su potencia.    
    * Permita modificar al menos una de las características del objeto con el número identificativo indicado por el usuario. En nuestro ejemplo, indicando el número 2 y 250 querríamos ordenar que se modificara la potencia del coche con número identificativo 2.
    * Permita eliminar los objetos cuyo atributo cumpla una determinada condición usando obligatoriamente un iterador. Por ejemplo, en nuestro caso se podría indicar que queremos eliminar todos los coches que tienen como año de fabricación un año anterior a uno que indique el usuario.
    
5. Implementa una clase de test en la que que haya un método que verifique el correcto funcionamiento de nuestra segunda clase. Para ello este método deberá:

      * Añadir unos cuantos objetos a la colección.
      * Mostrarlos por pantalla los datos de los objetos añadidos.
      * Mostrar ordenadamente los objetos por un criterio.
      * Mostrar ordenadamente los objetos por el otro criterio.
      * Modificar alguna de las características de un par de objetos.
      * Eliminar varios objetos en función de un criterio.
      * Mostrar de nuevo el listado de objetos.

7. Haz un comentario público indicando:

      * El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
      * El grado de dificultad que has apreciado.
      * Aquello que más te ha costado de la actividad.
      * El hash de 7 caracteres del último commit.

 6. Entrega:
      
      * La URL de la pantalla de Github último commit 
      * La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
      * La URL de un vídeo de Youtube en el que se muestre como se ejecuta el test.
      * Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.
