## 0321 - Programando la primera clase entera: un calendario

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad.

2. Crea una nuevo proyecto de BlueJ en una nueva carpeta de tu equipo.

3. Codifica una clase llamada `CalendarioBasico`. Esta clase representa objetos que son capaces de guardar internamente una fecha usando __3 atributos enteros__ y son capaces de devolver dicha fecha como una cadena de caracteres. 

4. La clase que codifiques debe tener la misma funcionalidad que la clase `CalendarioBasico` contenida en el archivo jar del siguiente enlace: https://github.com/miguelbayon/basic-calendar-jar. Esta clase se te proporciona para que investigues el funcionamiento de la clase cargándola con Bluej e interactuando con ella hasta que descubras todas las caracteristicas de los objetos `CalendarioBasico`.

5. En concreto, tu clase `CalendarioBasico` debe ser una clase que:

    * Permita la construcción de objetos sin parámetros. Un objeto recién construido de la clase `CalendarioBasico` almacena la fecha `01-01-01`. El año se debe almacenar únicamente con los dos últimos dígitos: `16` en caso del `2016` o `7` en caso del `2007`, dado que solo vamos a contemplar años desde el 2000 hasta el 2099.

    * Permita, a través de un método, fijar la fecha que va a almacenar el calendario indicando por parámetro el día, el mes y el año de dicha fecha. Estos parámetros deberán ser parámetros enteros. No es necesario comprobar que los parámetros tengan valores legales, damos por hecho que los tienen.

    * Permita, a través de un método, avanzar en un día la fecha almacenada. El método deberá de preocuparse de que la nueva fecha del objeto sea una fecha legal teniendo en cuenta que:

         * No vamos a preocuparnos por los años bisiestos.
  
         * Todos los meses van a tener para nosotros 30 días.  

    * Tenga un método que devuelva una __cadena de 8 caracteres__ consistente en el día, el mes y el año separados por un guión.

6. Vete haciendo commits conforme le añades funcionalidad a tu clase.

8. Finalmente:

   * Graba un video de tu pantalla en el que demuestres como la aplicación funciona correctamente. Se valorará que en la demo demuestres que tu clase funciona en los casos más limites (cambios de mes, cambios de año, etc.).
   * Sube el repositorio al repositorio remoto creado al inicio de la actividad.

#### Entrega

* Entrega la URL de tu repositorio.
* El enlace al vídeo grabado subido a Youtube.
* Entrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de tu proyecto.
* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El hash de 7 caracteres de tu último commit.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
