## 0355

1. Crea un nuevo proyecto en Bluej y define una clase vacía llamada `DisplayHoraYFecha`. 

2. Inicializa un repositorio git sobre ese proyecto pero asegúrate de ignorar los archivos con extensiones `class`, `ctxt` y `bluej`.

3. La clase `DisplayHoraYFecha` va a representar objetos que almacenan un momento temporal consistente en una hora, unos minutos, y una fecha (día, mes y año) y que es capaz de devolverla como una cadena de caracteres. En concreto, debes codificar la clase `DisplayHoraYFecha` para que:

 1. Disponga de un constructor sin parámetros que inicialice el momento temporal a las 00:00 del día 1 de enero de 2001.
 
 2. Disponga de un método llamado `avanzarMomento` que permita avanzar un minuto el momento temporal. Hemos de tener en cuenta que los meses tienen todos 30 días y que solo vamos a contemplar los años del 2001 al 2099.
 
 3. Disponga de un método llamado `setMomento` que debe permitir fijar un momento temporal completo. En este caso sí hemos de comprobar que los parámetros tienen valores legales; en caso de que algún parámetro no tenga un valor legal, no se modifica nada del estado del objeto.
 
 4. Disponga de un método llamado `getMomento` que cuando se invoca devuelve una cadena de caracteres de 14 caracteres del tipo `18:47 07/02/14`, que indica que son las 18 horas, 47 minutos del día 7 de febrero de 2014.

Para realizar la actividad puedes basarte en clases ya utilizadas.

Una vez hayas completado la tarea y hayas comprobado que todo funciona correctamete, entrega la URL del último commit subido a Github.
