## 0378 - Modificando una clase por pimera vez

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad.
2. Clona de nuevo el proyecto `house` de mi página de Github. Por defecto te lo clonará en una carpeta llamada `house` pero quiero que quede en una carpeta llamada `my-house` así que debes investigar en Internet cómo conseguirlo.
3. Abre el proyecto en BlueJ.
4. Modifica el código fuente de la clase `Picture` para que cuando se invoque el método `draw`:
    - Haya un campo verde debajo de la casa ocupando toda la parte inferior.
    - El sol se mueva de arriba a abajo simulando el movimiento del sol cuando se pinte la escena. El sol no debe ponerse del todo, es decir, no debe llegar a situarse encima del campo.
5. Haz un commit describiendo los cambios.
6. Cambia ahora el código fuente de `picture` para que:
    - Cuando se muestre la escena, el sol permanezca alto sin moverse.
    - Siga mostrándose el campo verde debajo de la casa.
7. Haz un commit describiendo los cambios.
8. Cambia el código para que exista un método llamado `moveSun()` en la clase `Picture`, escrito por ti que, al invocarlo, provoque el efecto de que el sol se ponga como sucedía antes.
7. Haz un commit describiendo los cambios.
8. Sube el proyecto a un nuevo repositorio en tu cuenta de Github que se llame `my-house`.
9. Entrega:
    - La URL del repositorio de Github.
    - La URL del archivo `Picture.java` en Github en el último commit.
    - Una captura de pantalla donde se vea como queda la imagen tras invocar el método `moveSun()`.
10. Realiza un comentario de clase (ojo, no un comentario privado) indicando el tiempo que hasta tardado en completar la actividad, el grado de dificultad que has apreciado y aquello que más te ha costado para completarla.
