## 0622 - Usando una clase de apoyo para refactorizar nuestro calendario

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad.

2. Estudia el código y el funcionamiento de la siguiente clase hasta que entiendas cómo funciona: 

    - Clase [`DisplayDosCaracteres`](https://gist.github.com/miguelbayon/ba97e02e27fa64764bdd9da1a208b433)
  
3. Crea un nuevo proyecto, crea en él una clase llamada `CalendarioBasico` y copia en dicha clase el código fuente de la clase `CalendarioBasico` de tu último ejercicio. 

4. Haz un commit. Es obligatorio que en el commit solo figuren archivos con extensión `.java`.

9. Crea un nuevo repositorio en Github y sube el proyecto a dicho repositorio.

5. Crea una nueva clase llamada `TestCalendarioBasico` y copia el código de la clase `TestCalendarioBasico` proporcionado en el ejercicio anterior.

6. Haz un commit y súbelo a Github.

5. Crea una nueva clase en el proyecto llamada `DisplayDosCaracteres` y copia en ella el código proporcionado en el punto 2.

6. Haz un commit y súbelo a Github.

2. Realiza las modificaciones necesarias en tu clase `CalendarioBasico` para que su funcionalidad de la clase siga siendo la misma pero de forma que se cumpla la siguiente condición:

    - Los atributos de la clase ya no pueden ser enteros si no que deben ser obligatoriamente de la clase `DisplayDosDigitos`.
  
3. Comprueba que la clase `CalendarioBasico` funciona correctamente y que sus objetos pasan los test de la clase `TestCalendarioBasico`.

8. Haz un commit y súbelo a Github.

7. Entrega:

    * La URL del último commit en Github. Asegúrate de entregar la URL correcta.
    
    * Un enlace a un vídeo tuyo de Youtube donde se vea una demo de cómo tu clase `CalendarioBasico` pasa todos los test de la clase `TestCalendarioBasico` de la actividad anterior.

8. Realiza un comentario de clase (ojo, no un comentario privado) indicando el tiempo que hasta tardado en completar la actividad, el grado de dificultad que has apreciado y aquello que más te ha costado para completarla.

9. Realiza __un comentario privado__ indicando qué sucede ahora cuando invocamos `fijarFecha` con algún valor de día, mes o año ilegal y explicando qué diferencia ves con el comportamiento de la clase realizada en el ejercicio anterior en la misma situación.
