## 0678

Amazon dispone de una flota de vehículos para reparto de la que desea tener registro electrónicamente. Esta flota está compuesta por coches, furgonetas pequeñas, furgonetas grandes y camiones.

Todos los vehículos se caracterizan por una marca (Ford, Opel, Citroen o Fiat), una antiguedad expresada en años y un kilometraje. Cada vehiculo lleva asociado un número identificativo que comienza en 0 y se incrementa de 1 en 1.

De los coches y las furgonetas pequeñas nos interesa saber el número de plazas de las que disponen. De las furgonetas grandes y de los camiones nos interesa saber su peso medido en kilogramos.

De los coches nos interesa saber cada cuantos años tiene que pasar la revisión (cada 2 años si es Ford, cada año en el resto de casos) y de los camiones si son o no articulados (todos los camiones FORD o FIAT son articulados, el resto ninguno).

Finalmente, nos interesa saber si los coches, las furgonetas pequeñas y los camiones cumplen las medidas de seguridad vigentes. En el caso de los coches y de las furgonetas pequeñas, estos cumplen las medidas de seguridad si el número de plazas es menor o igual que 5 en el primer caso o menor o igual que 7 en el segundo. En el caso de los camiones estos cumplen las medidas de seguridad si siendo articulados pesan menos de 3000 kilos o si no son articulados pesan menos de 2000.

Teniendo en cuenta que las clase `Coche` y `Camion` no pueden tener ningún atributo y que no se permite la existencia de ningún valor literal en el código, codifica una estructura de clases y de interfaces que pasen el siguiente test:


Donde:

* Los métodos `addVehiculo` y `removeVehiculo` permiten dar de alta o eliminar un vehículo de la flota. El primero recibe un objeto `Vehiculo` y el segundo la id de un vehículo de la flota.
* El método `marcaMayoritaria` devuelve la marca con el mayor número de vehículos en la flota. Si hay empate entre cualquier marca o no hubiera aun vehiculos devuelve null.
* El método `cumplenMedidas` devuelve verdadero si todos los vehiculos cumplen las medidas de seguridad (obviando a las furgonetas grandes) y falso en caso contrario.
* El método `getDatos` recibe como parametro el identificador de un vehiculo y devuelve un array de enteros con todos los datos del vehiculo excepto si es articulado o no para los camiones.
