## 0693

1. Consigue que la serpiente tenga una cabeza circular negra al final de su último segmento. Para ello, debes modificar los métodos `dibujar` y `borrar`.

2. Añade un método llamado `mover` a la clase `Snake` que simule el movimiento de la misma. Para ello debes eliminar el segmento que esta en la cola de la serpiente y añadir un segmento aleatorio en el inicio de la misma. Este método no dibuja ni borra nada en la pantalla, solo quita un segmento y pone otro. Evidentemente, el segmento añadido en la cabeza no debe colisionar ni con los bordes del lienzo ni con el resto de segmentos de la serpiente. Si no es posible añadir un segmento nuevo el metodo mover devuelve `false`.

3. Añade un método llamado `animateSnake` a la clase `SnakeGame` que lleve a cabo una animacion consistente en que la serpiente se mueve aleatoriamente por toda la pantalla. La animación termina en caso de que la serpiente quede encerrada sobre ella misma o sobre un borde del lienzo. En este caso se debe mostrar el mensaje "Game Over" sobre el propio lienzo (¡no por la terminal!).

4. Implementa un método en la clase `SnakeGame` llamado `startGame` que pinte una serie de galletas de forma aleatoria por la pantalla pero en posiciones que la serpiente pueda comer. Cada vez que la serpiente come una galleta se hace un segmento más larga. La serpiente debe moverse por pantalla sin parar hasta que se quede sin salida. Añade los métodos y las clases que consideres necesarios.

4. Realiza tantos commits como sea necesario e indica la URL del último.
