## 0693

1. Toma nota de a qué hora has comenzado esta actividad.
2. A partir del código terminado de la actividad "Nuestro primer programa en Java", haz un commit usando git. Este commit solo debe incluir el archivo de extensión `.java` que hayas creado y debe tener un mensaje que describa lo que hace el programa en este momento.
3. Modifica ahora tu programa para que muestre por pantalla una segunda línea que indique tu edad.
3. Haz un nuevo commit con un mensaje que indique los cambios de tu programa.
4. Modifica tu programa para que muestre por pantalla en una tercera línea tu localidad de nacimiento.
5. Haz un nuevo commit con un mensaje que indique los cambios de tu programa.
6. Crea un repositorio en tu cuenta de GitHub. Luego, sube tu repositorio local al repositorio remoto de GitHub.
7. Adjunta una captura de pantalla del archivo en Github siguiendo las indicaciones que debes pedirle al profesor.
8. Modifica en tu equipo el archivo para que ahora tu programa muestre una cuarta línea que indique en qué mes estamos ahora mismo.
9. Haz un nuevo commit con un mensaje que indique los cambio de tu programa.
10. Sube de nuevo tu repositorio local a Github.
11. Adjunta una nueva captura de pantalla del archivo en Github siguiendo las indicaciones que te dio anteriormente el profesor.
12. Adjunta finalmente como enlace la URL de todo tu repositorio en tu cuenta de Github siguiendo las indicaciones que debes pedirle al profesor.
13. Realiza un comentario de clase (ojo, no un comentario privado) indicando el tiempo que hasta tardado en completar la actividad, el grado de dificultad que has apreciado y aquello que más te ha costado para completarla.
14. Finalmente marca como entregada la actividad.
