## 0703

Se desea modelar un juego de cartas. En este juego se utiliza una baraja de cartas francesas o de póker. En el mismo puede participar de 2 a 8 jugadores, a cada uno de los cuales se la asignan n cartas del mazo al comienzo del juego (a todos se les reparte el mismo número de cartas; si el número de cartas no es divisible entre el de jugadores, quedarán cartas en el mazo sin repartir). 

En particular se han identificado las siguientes clases y sus métodos:

Mazo
Mazo: Este método retorna una instancia que contiene todas las cartas del mazo.
tomarPrimera: Retorna la primera carta del mazo y modifica el estado del mismo para reflejar que esa carta ya no se encuentra en el mazo.
Carta
Carta: Constructor de la clase Carta.
getNombre: Devuelve una cadena con el nombre de la carta.
Esta clase no tiene ningún atributo.
CartaNormal
CartaNormal(numero, palo): Este método retorna una instancia que representa la carta de valor numero y palo palo. 
getValor: Retorna un entero con el valor correspondiente a la carta (1, 2, ..., 12). 
getPalo: Retorna el palo correspondiente a la carta receptor (oro, basto, espada o copa). 
getNombre: Devuelve una cadena con el nombre de la carta.
Comodin
Comodin: Este método retorna una instancia que representa un comodin.
getNombre: Devuelve una cadena con el nombre de la carta.
Jugador
Jugador: Este método retorna una instancia de jugador que no tiene cartas en su poder.
recibirCarta(unaCarta): Agrega la carta unaCarta a las que posee el jugador.
cartasQueTieneEnLaMano: Devuelve un array de cadenas con los nombres de las cartas.
Juego
No se definen métodos de momento.
El programa principal tiene el siguiente código:

Scanner teclado = new Scanner(System.ini);

Juego   miJuego;
int numeroJugadores;

System.out.println("Introduce el numero de jugadores (de 2 a 8):");
numeroJugadores = teclado.nextInt();
miJuego = Juego.new(numeroJugadores);
miJuego.repartir();
miJuego.mostrarCartasJugadores();

Se le solicita lo siguiente:
Codificar todos los métodos indicados.
Implementar el método repartir() que reparta, es decir, asigne n cartas a los jugadores en la forma habitual en que se hace en un juego de cartas, entregando alternativamente cartas a los jugadores tomando siempre la primera carta del mazo.
Implementar un método en la clase adecuada para mezclar el mazo. 
Implementar el método mostrarCartasJugadores() de la clase Juego con los métodos que necesites en el resto de clases.
Es obligatorio utilizar clases abstractas en caso de que sean necesarias.
