## 0735

1. Crea un nuevo proyecto en BlueJ llamado `mi-hashmap`.

2. Crea en dicho proyecto una clase llamada MiHashMap.

3. El objetivo es que codifiques esta clase de forma que funcione como un `HashMap` que contenga elementos clave de tipo `String` y valores de tipo `int` teniendo en cuenta que:

  - Es obligatorio usar git como sistema de control de versiones. __Debes realizar un commit por cada método; en casom contrario la actividad tendrá una calificación de 0.__
  
  - Debes concentrarte en respetar el nombre de la clase, de los métodos y el número, posición y tipo de dato de cada método para que tu clase pase luego los test automatizados. 
  
  - __No se pueden utilizar en este proyecto__ las siguientes clases `Integer`, `ArrayList` y `HashMap`.

  - Tu clase no debe desaprovechar ningún tipo de espacio en memoria.
  
  - La clase debe pasar todos los test de la clase [`TestMiHashMap`](https://gist.github.com/miguelbayon/5052fd89dcb53b46bdb8)

4. Los métodos a codificar, cuyo funcionamiento debe ser igual que los métodos del mismo nombre de la clase `HashMap` son los siguientes:

  - Constructor sin parametros. 
  
  - `put(String clave, int valor)`: Asocia el valor especificado con la clave especificada. Si la clave existía, entonces sobreescribe su valor y devuelve el valor antiguo. Si no existía devuelve -1.
  
  - `get(String clave)`: Devuelve el valor asociado con la clave especificada o -1 en caso de que la clave no exista.
  
  - `isEmpty()`: devuelve true si el mapa no contiene elementos.
  
  - `size()`: devuelve el número de elementos del mapa.
  
  - `remove(String clave)`: elimina del mapa el elemento con la clave dada y devuelve su valor. Si no hay esa clave en el mapa devuelve -1.
  
  - `clear()`: vacía el mapa.
  
  - `containsKey(String clave)`: Devuelve true si el mapa contiene la clave dada.
  
  - `containsValue(int valor)`: Devuelve true si el mapa contiene el valor dado.
  
5. Sube el proyecto a GitHub e indica la URL del último commit.
