## 0744

Se pide que crees un programa que sirva como primer paso para el desarrollo de un juego de futbol completo. En concreto, el programa debe, usando la orientación a objetos, mostrar por pantalla una salida como la siguiente:

[Salida del programa](https://gist.github.com/a3d1d5a22322c4556b84)

Se presenta a continuación un código que crea dos equipos de futbol, crea un partido entre dichos equipos y muestra luego las alienaciones con los datos de cada equipo.

    Equipo equipo1 = new Equipo("SOLTEROS", 15);
    Equipo equipo2 = new Equipo("CASADOS", 15);
    Partido miPartido = new Partido(equipo1, equipo2);
    miPartido.mostrarAlineaciones();
        
Un equipo tiene un nombre y está formado por n jugadores (que se indican al crear el equipo). Los dorsales se asignan correlativamente empezando por el 1 (1, 2, 3, etc.). En el equipo hay 11 titulares y n-11 reservas. La elección de qué jugadores son titulares y cuales son reservas la realiza automáticamente el programa en función del criterio que decidas.

Todos los equipos tienen un portero que siempre lleva el dorsal 1 y que siempre es titular, y un capitan, que también es titular. La media de valoración de un equipo es la media aritmética flotante de las valoraciones de sus titulares.

Un jugador puede ser portero o jugador de campo.  Cada jugador tiene un nombre, una edad (entre 18 y 40 años) y un estado de forma de 0 a 10. Los porteros tienen como características la agilidad y la fortaleza mental, mientras que los jugadores de campo tienen como características el pase, el regate y el remate.

Todas las caracaterísticas se miden de 0 a 10 y son generadas por el programa`aleatoriamente. Cada jugador tiene una valoración que es la media aritmética entera de sus características. Los capitanes (que siempre son jugadores de campo) tienen una característica especial, el liderazgo, que se puntua de 0 a 5 y que se suma directamente a su valoración para obtener el resultado definitivo de esta.

A continuación se adjunta un array que puedes utilizar para generar los nombres de los jugadores:

    String nombres[] = {"Ramon", "Pedro", "Juan", "Mario", "Marcos", "Miguel", "Luis", "Carlos", 
    "Jose Ramon", "Federico", "Alberto", "Roberto", "Ruben", "Guillermo", "Hector", 
    "Mario", "Felipe", "Manuel", "Tomas", "Agustin", "Jose Manuel", "Juan Jesus", 
    "Pepe", "Ricardo", "Fernando", "Antonio", "Jose Alberto", "Jose Luis", "David", 
    "Emilio", "Cesar", "German", "Raul", "Pablo"};
