### **Importante**

- Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
- Utiliza nombres descriptivos para atributos, variables, métodos y parámetros.
- Emplea textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
- Solo se permite un único `return` en cada método.

### Pasos iniciales

1. Crea un nuevo proyecto en BlueJ e inicializa un repositorio git en él. Realiza las tareas pertinentes para que en los commits solo aparezcan archivos con código fuente java y archivos con extension `TXT`.
2. Crea un repositorio remoto en GitHub siguiendo el siguiente enlace:
[https://classroom.github.com/a/1fJljoAq](https://classroom.github.com/a/1fJljoAq)

### Enunciado

Google dispone de una tienda online denominada Google Play. En ella se venden dos tipos de productos: aplicaciones para Android y productos multimedia, que pueden ser películas y libros digitales.

Todas las aplicaciones para Android tienen un nombre, ocupan un espacio en el dispositivo del usuario (medido en MB) y pertenecen a una de estas cuatro categorías: juegos, comunicaciones, productividad y multimedia.

Por su parte, tanto los libros como las películas tienen un título y un año en el que fueron creadas. De los primeros nos interesa saber el número de páginas que tienen y si es un libro de ficción o de no ficción; para las películas nos interesa saber su duración en minutos y la calidad de reproducción, que puede ser en FullHD (1080 de resolución) o no (cualquier otra resolución).

De todos los productos existentes en la tienda nos interesa saber el número de veces que se han vendido.

Por otra parte, Google Play cuenta con una serie de usuarios identificados por su cuenta de correo electrónico. Se requiere almacenar los productos que ha comprado cada usuario.

Se pide que codifiques un programa que implemente la tienda de Google Play con los requisitos indicados en la introducción.

## Pasos a realizar

**Commit 0:**

Se pide que codifiques las clases y métodos necesarios para que tu proyecto compile con la clase de test 

**Commit 1:**

El programa debe permitir crear la tienda online y dar de alta tanto a los usuarios (a través de sus correos electrónicos) como a los productos que se van a vender, almacenando las características de los mismos.

El programa debe de pasar los test del método `TestApartado01` de la clase de test.

**Commit 2:**

El programa debe permitir que un determinado usuario compre un determinado producto usando un método. Para ello basta indicar como parámetros el correo electrónico del usuario y el identificador del producto. Este identificador consiste en el nombre de la aplicación o en el título del libro o película.

Si el identificador indicado o el correo electrónico no existen en la tienda el método devuelve -1 y la compra no se lleva a efecto; en caso contrario, el método devuelve el importe de la compra y la compra se realiza correctamente.
Los precios de los productos de la tienda se calculan de la siguiente forma:

- Aplicaciones: todas cuestan 0.99 euros. Si la aplicación ha sido vendida ya al menos dos veces, entonces cuesta 5 euros si es un juego, 10 si es una aplicación de productividad, 2 euros si es una aplicación multimedia o de comunicaciones.
- Libros: se realiza la división entera del número de páginas entre 100 y se multiplica por el número de años que hayan pasado desde el 2010 hasta el año de publicación del libro.
- Películas: 10 euros si son en FullHD o 5 en caso contrario. Si la película es más antigua del 2000, entonces tiene una rebaja del 50%.

El programa debe pasar los test del método `TestApartado02` de la clase de test.

### Tests

Tu código debe superar los siguientes tests: [Actividad0899Test.java](https://github.com/miguelbayon/pro017/blob/master/actividades/Actividad0899Test.java)

### Pasos finales

1. Sube tu repositorio local al repositorio remoto que creaste en Github al comienzo de la actividad.
2. Graba un un audio (**solo audio**) donde expliques los siguientes puntos en menos de 2 minutos y súbelo a Youtube con visibilidad *Oculta*:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado o qué es lo que mas te has costado resolver. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
3. Cuando hayas terminado añade al repositorio (o edita si ya existiera) un archivo llamado `0899.TXT` . Este archivo debe contener un única línea con la URL del vídeo que has grabado en el apartado anterior. 

En caso de que no te de tiempo a grabar el vídeo antes de la hora máxima de entrega de la actividad se permite que lo grabes antes de las 23:59 del siguiente día. Si así lo haces, se te permite hacer un nuevo commit en el repositorio que sirva únicamente para adjuntar el archivo de texto solicitado. En cualquier caso, es muy importante que no modifiques la entrega realizada en Google Classroom.

### Entrega

Entrega en Google Classroom la URL de la página de Github correspondiente al último commit realizado antes del momento límite de entrega. 

**Atención**:

- Es obligatorio que **el último commit existente compile junto con la clase de test adjuntada**. En caso contrario no se evaluará la práctica.
- Es obligatorio entregar **la URL del último commit**. Si tienes dudas, pregunta al profesor para asegurarte de que envías la URL correcta. En caso contrario no se evaluará la práctica.
