## 0912

Se plantea desarrollar un programa Java que permita representar la siguiente situación:

* Una centro educativo es un lugar donde se imparten clases. Los centros educativos pueden ser publicos o privados y pueden impartir estudios de educación primaria, secundaria o superior (en cualquier combinación).
* Un edificio es una construcción de la que nos interesa saber la superficie del solar que ocupa.
* Un instituto es al mismo tiempo un centro educativo y un edificio; interesa conocer el número de alumnos que tiene. Los institutos son públicos e imparten estudios de secundaria.
* Un edificio de oficinas es un edificio; interesa conocer el número de oficinas que tiene.
* Un colegio privado es un centro educativo y un edificio del que interesa conocer además el número de profesores que tiene. Los colegios privados son privados e imparten educacion primaria.

Se pide:

1. Representar la situación anterior utilizando herencia e interfaces, teniendo en cuenta que:
  * Un centro educativo no es un edificio.
  * Los tipos de estudio deben estar representados por un Enum.
  
2. En una clase test crear un ArrayList de objetos `Edificio` que contenga institutos, edificios de oficinas y colegios privados en la cantidad que decidas y, utilizando un iterador, recorrer la colección y mostrar los atributos de cada elemento. Además debe indicar por pantalla cuantos centros educativos son privados y cuantos públicos y cuantos privados y cuantos publicos. ¡Solo se permite usar `instanceof` en esta clase una única vez!



