## 0971 - Implementando una red social básica

__Importante__: 

  - Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
  - El código debe estar comentado de forma que javadoc sea capaz de generar la documentación de la aplicación.
  
  
### Enunciado

1. En esta actividad vamos a empezar a implementar una red social. Nuestro objetivo es construir un programa semejante a Facebook pero mucho más simple. De momento nos vamos a centrar en la parte relativa al muro de noticias (__news feed__), es decir, a la lista de mensajes que deberían aparecer por pantalla cuando el usuario abre la página principal de la red social. Inicialmente, en el news feed aparecerán solo dos tipos de entradas: entradas de texto (que contendrán un texto) y entradas de foto (que contendrán una imagen y un titulo para dicha imagen).

2. Los detalles en los que estamos interesados para una entrada o post de texto son:

    - El nombre de usuario del autor.
    - El texto del mensaje.
    - El momento temporal en el que fue creado (_timestamp_).
    - El número (solo el número) de usuarios que han indicado que le gusta ese post.
    - Un listado de comentarios sobre ese post hechos por otros usuarios.

3. Los detalles en los que estamos interesados para las entradas o post de foto son:

    - El nombre de usuario del autor.
    - La URL de la imagen a mostrar.
    - Un título para la foto.
    - El momento temporal en el que fue creado (_timestamp_).
    - El número (solo el número) de usuarios que ha indicado que le gusta ese post.
    - Un listado de comentarios sobre ese post hechos por otros usuarios.
 
4. Crea en Github un repositorio remoto siguiendo este link: https://classroom.github.com/a/lq8doeyK 
 
4. Crea en BlueJ un nuevo proyecto llamado `red-social`. A continuación crea con `git` un repositorio en la carpeta del proyecto e implementa las tres clases que se indican en [este diagrama UML](https://raw.githubusercontent.com/miguelbayon/pro017/master/actividades/000002.jpg) teniendo en cuenta que:

    - El método `toString` de los objetos `EntradaTexto` y `EntradaFoto` debe devolver todas las caracteristicas de las entradas. Además, no nos interesa que se muestre el momento temporal en que se creo el post tal cual, sino el tiempo en minutos o en segundos (__solo en minutos o en segundos__) que ha pasado desde que fue creado hasta que se esta visualizando (del tipo de _hace 20 segundos_ o _hace 2 minutos_). Además, si la entrada no tiene comentarios se debe mostrar un mensaje indicándolo.
    - En la clase `EntradaFoto` la imagen estará definida como una URL (`urlImagen`).
    - Los comentarios los vamos a representar de momento como una colección de `String`. Probablemente sería más adecuado crear una clase `Comentario` pero, para simplificar, no implementaremos aún dicha clase.
    - Tampoco nos interesa de momento saber qué usuario ha hecho un "me gusta" en el post en cuestión si no solo saber cuántos "me gusta" tiene un determinado post. Por eso, almacenamos los "me gusta" como un entero.
    - El método `toString` de la clase `NewsFeed` muestra primero los post de texto y después los post de foto.

5. Debes utilizar git como control de versiones. La rama principal `master` debe tener al menos 3 commits, uno por cada clase (primero las clases que representan un post) y deben ser commits realizados en momentos en los que el código compila correctamente. 

6. Una vez que has testeado que la aplicación funciona correctamente, crea desde la interfaz de BlueJ un objeto de tipo `EntradaTexto` e introdúcelo en un objeto de la clase `Muro`. Muestra por pantalla el muro de noticias y comprueba como el post indica que no tiene comentarios. Añade ahora un comentario al objeto `EntradaTexto` que tienes en el banco de objetos. Cuando muestras por pantalla de nuevo el muro de noticias, tiene el post mostrado comentarios. ¿Este comportamiento era el que esperabas? Piensa la respuesta.

6. ¿Qué problemas de diseño detectas en tu codigo? Piensa la respuesta.


### Entrega

Cuando hayas terminado la actividad haz un push de la rama master al repositorio remoto de Github.

Haz un comentario público indicando:

  - El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
  - El grado de dificultad que has apreciado.
  - Aquello que más te ha costado de la actividad.
  - El hash de 7 caracteres del último commit.
  
Entrega:

  - La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
  - Una captura de pantalla de la pantalla anterior donde se muestren los commits realizados.
  - La URL de un video de Youtube donde se muestre cómo la aplicación funciona correctamente añadiendo una entrada de texto, otra de foto, otra de texto y otra de foto y mostrando luego el muro de noticias.
  - Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.
  - Un comentario privado con la respuesta a las preguntas 7 y 8.

