## 0982

1. Modifica el código fuente para que el sol sea azul.

2. Añade un segundo sol verde. Para ello:
  * Fíjate en la zona donde se definen atributos arriba del todo:
    ```
    private Square wall;
    private Square window;
    private Triangle roof;
    private Circle sun;
    ```  
    
  * Añade ahí:
    ```
    private Circle sun2;
    ```
3. Luego añade el código fuente necesario en `draw()`.

4. Haz un commit describiendo los cambios cuyo mensaje comience por `0982.4`.

5. Crea un repositorio en GitHub, enlaza tu repositorio local con el repositorio remoto recién creado y sube los cambios.

6. Modifica el código fuente de la clase `Picture` para que cuando se invoque el método `draw`:
  * Solo haya, de nuevo, un sol amarillo.
  * Haya un campo verde debajo de la casa ocupando toda la parte inferior
  * El sol se mueva de arriba a abajo simulando el movimiento del sol cuando se pinte la escena (haz que el sol no llegue a ponerse del todo).

7. Haz tantos commit como consideres describiendo los cambios (cuyos mensajes comiencen por `0982.7`) y actualiza tu repositorio de Github.

8. Cambia el código fuente para que:
  * Cuando se muestre la escena, el sol permanezca alto sin moverse.
  * Podamos invocar un método `moveSun()` de la clase `Picture` para conseguir el efecto de que el sol se mueva.

9. Haz tantos commit como consideres (cuyos mensajes comiencen por `0982.9`) y actualiza tu repositorio de Github.

10. Entrega la URL del último commit del repositorio de GitHub. Para ello, pregunta al profesor cómo obtener dicha URL.

