## 6223 - Obteniendo informes de colecciones

1. Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.

2. A partir del código terminado de la actividad 0319, modifica el constructor de la segunda clase para que admita un parámetro de tipo `String`. A través de ese parámetro podremos indicarle el nombre de un archivo existente en la misma carpeta del proyecto de donde obtener los datos para crear todos los objetos que van a figurar en la colección teniendo en cuenta que el formato de dicho archivo a leer debe ser como el que se muestra a continuación pero adaptado a los datos de los objetos de tu colección:

    ```
    Ford Transit # 110 # 1998
    Land Rover # 250 # 2014
    Renault Megane # 225 # 2010
    ```
    
    Donde se indica la marca y modelo del coche, la potencia y el año de fabricación separados por ` # `.
    
3. Testea los cambios y haz un commit (**commit 01**) describiendo lo que ha cambiado en tu aplicación.
    
4. Asegúrate que entre las cualidades de los objetos de la primera clase exista una que, al menos, admita 3 valores diferentes. En caso de que tus objetos no dispongan de esta cualidad, impleméntala (**commit 01.b"). En nuestro ejemplo de los coches no valdría el año, ya que puede tomar valores no solo de 3 tipos sino de muchos más.

5. Prepara en tu archivo (**commit 2**) con los datos de los objetos una colección de objetos de tal forma que haya como mínimo 10 objetos teniendo en cuenta que, por cada uno de los 3 posibles valores de la cualidad del punto anterior, deben existir 2 objetos al menos. Además, los objetos no deben estar ordenados po dicha cualidad. En nuestro ejemplo de los coches, el archivo quedaría tal que así:
    
    ```
    Ford Transit # 110 # 1998
    Land Rover # 250 # 2014
    Lada Niva # 150 # 1998
    Renault Megane # 225 # 2010
    BMW Serie 1 # 190 # 2014
    Seat Leon # 225 # 2010
    Fiat Punto # 80 # 1998
    Seat Altea # 95 # 2014
    Ford Kuga # 130 # 2010
    Toyota Auris # 95 # 2014
    
    ```
    
6. Implementa un método en la segunda clase que permita mostrar por pantalla los objetos de tu colección divididos por la cualidad del punto 4. El criterio de agrupación debe figurar en la primera línea. En nuestro ejemplo de los coches, el resultado sería:

    ```
    Listado de coches agrupados por año
    ===================================
    
    1998:
    Ford Transit # 110 # 1998
    Lada Niva # 150 # 1998
    Fiat Punto # 80 # 1998
    
    2010:
    Renault Megane # 225 # 2010
    Seat Leon # 225 # 2010
    Ford Kuga # 130 # 2010
    
    2014:
    Land Rover # 250 # 2014
    BMW Serie 1 # 190 # 2014
    Seat Altea # 95 # 2014
    Toyota Auris # 95 # 2014
    
    ```

7. Testea los cambios y haz un commit (**commit 3**) describiendo lo que ha cambiado en tu aplicación.

8. Consigue ahora que en el listado los objetos salgan ordenados alfabéticamente por una de sus cualidades. El criterio de agrupación y de ordenación debe aparecer en la primera línea. En nuestro ejemplo de los coches, el resultado sería:

    ```
    Listado de coches agrupados por año y ordenadas las agrupaciones por modelo
    ===========================================================================
    
    1998:
    Fiat Punto # 80 # 1998
    Ford Transit # 110 # 1998
    Lada Niva # 150 # 1998
    
    2010:
    Ford Kuga # 130 # 2010
    Renault Megane # 225 # 2010
    Seat Leon # 225 # 2010
    
    2014:
    BMW Serie 1 # 190 # 2014
    Land Rover # 250 # 2014
    Seat Altea # 95 # 2014
    Toyota Auris # 95 # 2014
    ```

9. Testea los cambios y haz un commit (**commit 4**) describiendo lo que ha cambiado en tu aplicación.

10. Haz un comentario público indicando:

      * El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
      * El grado de dificultad que has apreciado.
      * Aquello que más te ha costado de la actividad.
      * El hash de 7 caracteres del último commit.
      
11. Entrega:
      
      * La URL de la pantalla de Github del último commit 
      * La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
      * Una captura de pantalla donde se muestre el listado de los objetos pertenecientes a la colección con todos sus datos.
      * Una captura de pantalla donde se muestre la salida que produce el método implementado en el segundo commit.
      * Una captura de pantalla donde se muestre la salida que produce el método implementado en el tercer commit.
      * Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.


