## 6345 - Tablero de ajedrez

__Importante__: 

  - Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
  - El código debe estar comentado de forma que javadoc sea capaz de generar la documentación de la aplicación.
  - Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo este link: https://classroom.github.com/a/8AHtOgMD
  
### Enunciado

Se llama _escaque_ a cada una de las casillas cuadradas e iguales en las que se divide un tablero de ajedrez. Estos tableros están formado por 64 escaques, de los cuales 32 son claros y los otros 32 son oscuros (a menudo blancos y negros), alternándose en su disposición. El objeto de esta actividad es conseguir pintar por consola un tablero de ajedrez.

El método que debes implementar recibe un parámetro de tipo String que indica el tamaño de cada escaque y el carácter por el que están formados los escaques negros. Los escaques blancos siempre estarán formados por espacios.

El método deberá devolver una cadena que contenga el tablero creado siguiendo la configuración especificada en el parámetro.

Se asume que el parámetro siempre indica escaques de tamaño mínimo 1.

Tu programa debe pasar los test que se indican a continuación:

* [Clase de test](6345Test.java)


### Entrega

Cuando hayas terminado la actividad haz un push de la rama master al repositorio remoto de Github.

Haz un comentario público indicando:

  - El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
  - El grado de dificultad que has apreciado.
  - Aquello que más te ha costado de la actividad.
  - El hash de 7 caracteres del último commit.
  
Entrega:

  - La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
  - Una captura de pantalla de la pantalla anterior donde se muestren los commits realizados.
  - La URL de un video de Youtube donde se muestre cómo la aplicación pasa todos los tests.
  - Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.
  - Otro comentario privado (¡obligatorio!) donde indiques en lenguaje natural (¡en castellano!) cómo funciona tu método (recuerda que no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método).
