## 8888 - Torneo de fútbol

__Importante__: 

  - Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
  - El código debe estar comentado de forma que javadoc sea capaz de generar la documentación de la aplicación.
  - Crea tu repositorio remoto en GitHub siguiendo este link: https://classroom.github.com/a/EOVLMBO1
  
### Enunciado

Se pide que seas capaz de crear una clasificación de un torneo de fútbol.

Basándote en los datos que se te van a indicar sobre los resultados de los enfrentamientos, tendrás que crear una cadena de texto como la que se muestra a continuación:

```
Equipo                         |  J |  G |  E |  P |  P
Real Madrid                    |  3 |  2 |  0 |  1 |  6
FC Barcelona                   |  2 |  1 |  1 |  0 |  4
Atletico Madrid                |  2 |  0 |  1 |  1 |  1
Valencia FC                    |  1 |  0 |  0 |  1 |  0
```

En la que cada abreviatura significa:
* J: Partidos jugados
* G: Partidos ganados
* E: Partidos empatados
* P: partidos perdidos
* P: Puntos

Un equipo gana 3 puntos si gana un partido y 1 si lo empata. Si pierde no gana puntos.

La clasificación debe mostrarse ordenada por puntos; en caso de empate, se muestra por orden alfabético inverso.

Tu programa debe pasar los test que se indican a continuación:

* [Clase de test](8888Test.java)


### Entrega

Cuando hayas terminado la actividad haz un push de la rama master al repositorio remoto de Github.

Haz un comentario público indicando:

  - El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
  - El grado de dificultad que has apreciado.
  - Aquello que más te ha costado de la actividad.
  - El hash de 7 caracteres del último commit.
  
Entrega:

  - La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
  - Una captura de pantalla de la pantalla anterior donde se muestren los commits realizados.
  - Una imagen (no vale captura) del diagrama UML creado.
  - La URL de un video de Youtube donde se muestre cómo la aplicación pasa todos los tests.
  - Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.
  - Otro comentario privado (¡obligatorio!) donde indiques en lenguaje natural (¡en castellano!) cómo funciona tu método (recuerda que no quiero que me digas línea a linea que hace sino cual es la idea general de funcionamiento del método).
